Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Dia mengendus, mendesah pelan)
(Dia menarik napas dalam-dalam)
(mesinnya berbunyi)
(Dia mengendus)
(Dia mendesah pelan)
(Dia mendesah dan mengendus)
(musik misterius diputar)
(radio)Kondisi
diharapkan
memburuk di
Twin Cities
saat suhu
turun.
Lebih jauh ke arah barat laut,
kita akan melihat hingga delapan inci
dengan hampir satu kaki
ke arah Nemadji.
Kondisi whiteout
kemungkinan besar terjadi
di seluruh Minnesota utara
dengan kecepatan angin hingga 60 mph.
Badan-badan negara
menghimbau para pengemudi untuk tidak
menjelang jalan raya...
(
musik menegangkan diputar)
(Suara klakson berbunyi)
(musik menegangkan
berlanjut)
(Mesin berputar)
Demi Tuhan!
(Ban berdecit)
(Putaran mesin)
(angin bersiul)
(Rem berdecit)
Ya Tuhan!
(Dia mendesah)
(mesinnya berdengung pelan)
(Dia terkekeh pelan)
Anda harus memilih tempat yang antah berantah
.
(hembusan angin)
(angin menderu)
Oh!
Aduh! Tidak jadi!
(burung di kejauhan menangis)
(mesin masih menyala)
(Dia mendesah)
(pemotongan jarak jauh)
(
musik menegangkan diputar)
(Pemotongan terus berlanjut)
(angin bersiul)
(Suara pemotongan semakin keras)
(Putaran mesin)
(Mesin berhenti)
(memotong)
Halo!
Permisi!
Aah!
- Oh, wah! Oh!
(tertawa kecil) Hai.
Ya ampun! Maaf ya.
Aku nggak bermaksud bikin kamu takut.
(bernapas berat)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Penangkapan ikan.
Hanya sedikit memancing.
Sendirian?
Ya.
Dulu saya pernah ke sini
bersama suami saya.
Sudah lama sekali.
Anda tidak akan tahu
di mana Danau Hilda berada, bukan?
Ya.
Baru saja kembali melewati bukit ini.
Jika Anda mengemudi,
Anda harus mengambil jalan memutar yang jauh.
Okey-doke.
Tentu saja, saya menghargainya.
Mengatakan...
Kau baik-baik saja?
Hanya berpikir aku...
(terengah-engah pelan)
Rusa.
OKE.
Baiklah, tetap hangat.
(Dia mengendus)
(angin bersiul)
- (burung berkicau)
(pohon berderit)
(mesin bergemuruh)
(Rem berdecit)
(Mesin berhenti)
(musik dawai melankolis
dimainkan)
(suara dari kejauhan)
(pria) Jauh lebih mudah.
(wanita) Ya.
- (pria) Baiklah.
(bergemuruh)
Oh!
(menghela napas) Kau yakin aman
di sini? - Oh, ya, ya.
Pasti tujuh atau delapan inci,
mudah. ​​Lihat, lihat.
(bergemuruh)
- (Dia terkekeh)
Nggak akan membantu kasusmu sama sekali. -
Oh, kita akan baik-baik saja. Aku janji...
Oh!
- (Keduanya tertawa)
(musik lembut diputar)
(Dia mengerang, mendesah)
(pria) Ayolah. Apa kau selalu
menyerah semudah itu, ya?
Benda ini cuma sampah.
- Bukan, bukan.
Di Sini.
Ayo.
(Dia mengendus)
(Dia mengendus, mendesah)
(Dia mengendus, menarik napas dalam-dalam)
Tidak, cara lain.
(Dia mengerang)
Itu dia.
- Oke.
Ya ampun, kau boleh turun dariku sekarang.
Oke.
- (Keduanya tertawa)
(musik gesek berlanjut)
(musik melankolis
diputar)
Tahu ke mana pacar Greta Larsen
membawanya pada
kencan pertama mereka?
TIDAK.
Di mana?
Menari.
Mm-hm.
- Di VFW.
Apakah Anda mencoba mengatakan sesuatu
di sini?
Hanya menyatakan fakta saja.
Oh ya? Skol.
Sekolah, Karl.
(musik melankolis
diputar)
(Dia mengendus pelan)
Oh...
(suara tembakan dari kejauhan)
(Pria berteriak di kejauhan)
(Man, di kejauhan) Jangan! Kembali
ke sini, jalang kecil!
(suara tembakan)
(Burung berkicau)
(Dia mengerang)
(Pria itu mengerang)
(suara tembakan)
- (Gadis berteriak)
(pria) Tembakan berikutnya tak akan kulewatkan.
Dasar jalang kecil bodoh!
Coba lagi... dan Anda
mati.
Apakah kamu mendengarku?
(Gadis itu berteriak)
(pria) Apakah kamu mendengarku?
(Dia terengah-engah dengan cemas)
(pria berbicara tidak jelas dari
kejauhan)
Oh... (terengah-engah)
(musik tegang dimainkan)
(Ban berdecit)
(Musik semakin intens)
Ayo ayo.
(mesin menderu)
Anda pasti bercanda!
(Dia mendesah dalam-dalam)
(angin bersiul)
(Dia mengendus, mendesah)
(Dia mengerang, terengah-engah)
(Dia mengendus)
Ya, aku tahu, aku tahu!
(angin bersiul di kejauhan)
(gemerincing)
(Mesin menyala)
(terengah-engah)
(Dia terus terengah-engah)
(Dia mengerang dan mengendus)
(terengah-engah)
(angin bersiul)
(Gadis itu merintih keras)
(Dia menggerutu)
Oh...
Kamu terluka?
Kamu sendirian?
(mobil mendekat)
- (Gadis itu merintih)
Oh! - (Gadis itu merintih, terengah-engah
dengan cemas)
(musik tegang dimainkan)
(Dia mendesah)
(Pintu mobil tertutup)
- (percakapan tidak jelas)
Dia di sana?
Ya.
(terengah-engah)
(gadis merintih)
Ada kendala?
- (pria) Tidak.
Kamu yakin?
Dia berada di tempat yang Anda katakan,
keluar dari apotek.
Menangkapnya di gang. Tak ada yang
melihat apa pun.
Kamu tidak memberinya makan, kan?
Tentu saja tidak. Kau pikir aku bodoh?
Kamu tidak akan mengucapkan terima kasih?
Untuk apa?
- Saya tidak tahu.
Mendapatkan gadis itu?
Membobol St Luke dan mencuri setengah
lemari
perlengkapan mereka ?
(Dia mengendus, mendesah)
(pria) Berkendara keluar untuk mencari
pantatmu?
Menggali truk Anda keluar dari
salju?
Kau pasti masih di luar sana
dan membekukan payudaramu jika aku
tidak mencarimu.
Apa-apaan ini? Aku bilang jangan minum alkohol!
Aku nggak main-main! Kamu boleh
mabuk-mabukan sesukamu setelah
kita selesai.
Saya tidak mabuk!
- (wanita) Cukup!
Aku akan beristirahat sementara kamu sadar
.
Lalu kita bisa membongkar truknya.
(Dia mengerang)
(berbisik) Sayang!
- (Gadis merintih)
(terengah-engah)
(jendela berderit)
(musik tegang dimainkan)
(Gadis itu terus terengah-engah)
(Barb terengah-engah)
(berbisik) Oke?
- (gadis terengah-engah)
(musik yang tidak menyenangkan diputar)
(musik dramatis diputar)
(Pintu berderit terbuka)
(Wanita itu mengerang)
(hembusan angin yang jauh)
(Wanita mengerang, celana)
(Dia terus terengah-engah)
(musik tegang dimainkan)
(gadis merintih)
(musik tegang semakin intens)
Persetan!
Apa-apaan ini?
Eh, sarung tangan?
Ya, aku tahu itu
sarung tangan sialan. Dari mana asalnya?
Toko sarung tangan?
- Kau mencoba membuatku marah?
Milik siapa?
- Saya tidak tahu.
Ada wanita mampir. Mungkin dia
menjatuhkannya. - Ada wanita sialan
mampir?
Ya, dasar jalang tua bodoh. - Kau
tidak menganggap itu penting?
Dua detik saja. Dia nggak
lihat apa-apa. - Yah, jelas-jelas dia
lihat!
Apa yang dia inginkan?
Saya memberinya petunjuk arah ke
danau.
Aku tidak tahu berapa kali aku
harus memberitahumu untuk berhenti bersikap
baik kepada orang lain.
Mereka memanfaatkannya.
Wah, dia tersesat.
- Ayo!
Baiklah, kita mau pergi ke mana?
Untuk membereskan kekacauanmu!
(musik tegang dimainkan)
(Suara klik senjata)
Tetapi!
Oh! Oh, sial!
- (Wanita itu berteriak)
Kemarilah! Kemarilah.
Keluarkan aku!
- Berikan tanganmu yang terkutuk itu!
Aagh! Gila!
- Aku bantuin kamu. Ayo!
Oh, sial!
- Ayo! Ayo!
Halo?
(Pintu tertutup)
Suci...
(Dia mengerang, terengah-engah)
(Dia mengerang)
- (Gadis itu merintih)
(rintihan)
Tidak apa-apa, sayang.
(batuk) Tidak apa-apa.
(mengerang) Akulah...
Saya wanita dari jendela.
Oh!
Terjatuh di sana.
(Dia mengerang, terengah-engah)
Ayo kita singkirkan itu.
(Gadis itu merintih)
- Benar-benar macet.
Baiklah, mari kita lakukan dengan cepat. Oke.
Satu dua tiga.
(Gadis itu mengerang keras) -
Maaf. Ya ampun, aku
minta maaf sekali.
Oh, sayang, mana kuncinya?
Mana kuncinya, sayang?
Aku tidak tahu.
- Sial!
Maaf. Tidak
bermaksud mengumpat.
Jangan pergi. Kumohon jangan tinggalkan
aku!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak akan meninggalkanmu, sayang.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Sebuah janji adalah janji.
Aku cuma mau cari sesuatu buat
ngelepasin kamu dari borgol itu.
Tunggu aja sekarang.
Oh...
Oh!
(musik yang menghantui dan menegangkan)
(Dia mengerang, terengah-engah)
(suara tembakan)
- Aagh!
- Oh!
(suara tembakan)
(terengah-engah)
(Wanita itu mendesah, celananya)
Oh, tapi…
Aduh...
(suara tembakan)
(Suara pistol berbunyi klik)
Siapa gerangan sapi ini?
Yesus!
Persetan!
Kotoran!
(Wanita itu terkesiap)
(celana wanita)
(Gadis itu terengah-engah dengan cemas)
Di sini dingin sekali.
Apakah kita punya korek api lagi?
- Lemari.
Aku sedang memeriksa
lemari sialan itu!
Oh, sialan, di mana
tas kita? - (Pria itu mengerang)
Jalang!
Persetan!
Cari sesuatu yang kering!
Pasti ada sesuatu.
Mungkin aku mandi air hangat saja.
- Tidak, kamu hipotermia. Nanti
mati.
Kami perlu menelanjangi Anda dan
menghangatkan Anda perlahan-lahan dengan
panas kering.
Ada selimut di trukku.
Benar sekali!
(terengah-engah)
(Dia terengah-engah lebih keras)
(Dia merintih)
(terengah-engah)
Uff da. (mengendus)
(Burung berkicau)
Oh...
(rintihan)
Oh!
Ih! (terengah-engah)
(Dia mengerang)
(terengah-engah) Oh, oh!
Wah... Wah!
(terengah-engah)
(mengerang dan terengah-engah)
Oh, oh...
Oh! Uh, uh...
(bernapas berat)
(angin bersiul)
- (Dia mengerang)
(Dia merintih)
(terengah-engah)
Oh! (mengendus)
(Dia mendesah)
(Karl) Hei, bantulah aku dan
ambilkan salah satu
umpan grub-barb itu.
Harusnya ada di kotak alat pancing
di kiri bawah.
Mengapa, kakimu berhenti bekerja?
- Hmm?
(musik lembut diputar)
Maukah kamu?
(Dia terkekeh pelan)
(Dia mengendus, mendesah)
(Dia mengerang)
(angin bersiul)
- (Dia mengerang)
(Dia mendesah)
(Dia menggerutu)
Kau pasti bercanda.
(mengendus)
(Dia menggerutu, mendesah)
(Dia menggerutu keras)
(angin bersiul)
(terengah-engah)
(mesin bergemuruh)
(Dia mengerang)
Sial!
- Oh...
Kita kehabisan waktu.
Kulitku terasa kesemutan
.
Anda harus segera bersiap
dan membawa semua perlengkapan ke
danau.
Siapkan semuanya.
(Mesin mati)
Sekarang? Aku... Aku kedinginan
.
Kita tidak punya pilihan.
Beri aku waktu sebentar
. Bajuku bahkan belum kering.
Nggak ada waktu lagi. Kita
harus sampai di Littlefork besok
pagi!
Kau tahu apa yang terjadi
jika kita kehilangan dokter bedah sialan ini.
Baiklah.
OKE.
(angin bersiul)
(pria) Mengapa kita tidak melakukannya
di sini saja?
Lingkungan harus
murni.
Baiklah, mari kita bersihkan saja
, ambil pemutih dan lain-lain.
Siapa di antara kita yang menghabiskan
dekade terakhir bekerja di
ruang operasi?
Ya...
- Aku tahu apa yang kulakukan.
Ditambah lagi, aku tidak tega membiarkan dia berdarah-darah
di kabin nenekku.
Kami melakukannya di danau karena suatu
alasan.
Aku tahu, tapi...
Polisi tidak dapat menyelidiki
tempat kejadian perkara yang tidak akan
ada besok.
Ya?
(pria) Mm-hm.
Ke mana perginya?
(mengerang) Dasar danau.
(menghela napas) Begitu kita... membakarnya dan
menenggelamkannya.
(wanita) Tepat sekali.
(Pria itu mengerang)
- Hei.
Aku sungguh membutuhkanmu sekarang.
(Dia mendesah)
- Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan menangkap gadis itu.
Dia tidak aman lagi di sini.
Lalu aku akan temukan wanita jalang itu dan
tembak kepalanya
!
(suara langkah kaki menuruni tangga)
(
musik menegangkan diputar)
(mengerang)
- (Pintu berderit)
(wanita) Masuk.
(Dia menggerutu, mendesah)
(pria) Gila!
Di mana senjataku?
Kamu benar-benar orang bodoh,
sungguh tidak masuk akal!
Ini bukan salahku, sayang. Aku
hanya...
Aduh! - Berhentilah mengasihani
diri sendiri!
(Dia mengerang)
- Minggir!
Aku akan membawanya ke danau
saat kau sudah siap.
(Pintu dibanting)
- Brengsek!
(Putaran mesin)
(musik tegang dimainkan)
(Pria itu mengerang)
(berdenting)
(Barb) Apa sih yang sedang dia
lakukan?
(kendaraan mendekat)
(mesin berputar)
(Dia mengerang)
(Pintu tertutup)
(Dia mengerang, terengah-engah)
(terengah-engah)
(Pintu berderit)
(Pintu tertutup)
Dia? Dia?
(terengah-engah)
(Dia mengerang)
Oh ya.
(Dia mendesah dan mengerang)
Oh!
(Dia mendesah)
(Dia mengerang pelan)
(Dia menelan ludah)
(rintihan)
Tuhan!
(Dia menarik napas dalam-dalam)
Aaaargh!
(Dia mengerang, merintih)
Tuhan...
(Dia mendesah dalam-dalam)
(terengah-engah pelan)
Tenang. Ayo.
(Dia mengerang)
(Dia terengah-engah, mengerang)
(Dia mengendus, mendesah)
(terengah-engah) Astaga...
Sama seperti menjahit selimut.
(mengerang) Selimut yang benar-benar kotor dan berdarah
.
(Dia mengerang, merintih)
(Dia tersentak)
Tetapi...
(Dia terisak-isak, merintih)
(Dia bernapas dengan tajam)
Wah. Ayo, ayo. Ayo
.
(terengah-engah)
(Dia mengerang tajam)
(Dia mengerang keras)
(Dia merintih)
(mengerang tajam)
(terengah-engah)
(Gunting berdentang)
(rintihan)
Tetapi...
(Gelas berdenting)
(Dia mendesah pelan)
(angin bersiul)
(Dia menggerutu)
(menghela napas) Oh!
Wah, aduh.
(Dia menggerutu)
(Dia mengendus, mendesah)
Oh!
(Dia menggerutu)
Tentu saja.
Oh!
(bernapas tajam) Oh!
(Dia menggerutu keras)
Aduh. Oh!
(suara radio berderak)
(Dia mengendus, terengah-engah)
Ya Tuhan... sialan!
Halo!
Halo?
(berderak)
Ada orang di luar sana?
Ini darurat.
Siapa pun?
Tolong! Halo!
Halo. Halo...
Sialan... dasar bodoh! Sialan
!
(suara laki-laki)Wah!
Saya yakin itu tidak
seburuk itu.
Oh, halo. Kamu bisa dengar aku? -
Keras dan jelas. Ada
masalah apa?
Oh! Telah terjadi penculikan.
Kedua orang gila ini, mereka mengambil
gadis ini.
Aku... aku butuh bantuan. Aku terluka
dan aku...
Pelan-pelan. Pelan-pelan di sana.
Di mana lokasimu?
Uh, sebuah kabin dekat Danau Hilda.
Danau apa sekarang?
- Hilda!
Itu di luar Rute 11.
Hanya saja... Itu beberapa
mil ke selatan...
Eh, tepat di luar Beltrami
County.
Oke, ya, aku... Kurasa kita mungkin
tidak terlalu jauh...
Oke, bisakah kamu mendapatkan...
(Dia berteriak)
(mendengus dan mengerang)
Oh, sial!
Aduh! Sialan!
(Dia menggerutu)
- Oh, sialan!
(mengerang) Oh, sial!
Tetapi!
Oh, sial. Jangan, jangan...
Jangan bunuh aku. Kumohon jangan bunuh
aku. - Kenapa kau lakukan ini?
Itu... istriku.
Dia membuatku melakukannya.
Aku tidak menginginkan apapun...
Dia... dia sakit.
Dan ga-gadis itu...
Dia mencoba bunuh diri
lebih dari sekali.
Dia tidak ingin hidup.
Mungkin... Mungkin dia tak pantas
mendapatkannya.
Baiklah, itu bukan lagi tergantung pada
Anda sekarang, bukan?
Aku bukan orang jahat.
Aku tidak... Tolong jangan...
Baiklah, baiklah, hentikan
. - (Dia merengek)
Oh!
- (Dia mengerang keras)
(Dia bergumam tak jelas)
Kemana dia membawa gadis itu?
Keluar mencari
...untukmu.
(terengah-engah)
Aku akan... m-pergi
dan... pergi ke rumah sakit.
Aku... Aku hipotermia.
Aku sudah selesai membantu... membantunya.
Aku hanya... Aku hanya butuh
untuk menemui... seorang dokter.
Hentikan itu. Hentikan itu.
Jangan bergerak. Jangan bergerak!
(terengah-engah dengan cepat)
Apakah ini...
milikmu?
Oh! (bernapas berat)
Oh!
- Aku menemukannya... di kabin.
(musik lembut diputar)
Oh, oh...
Oke... (mengendus)
(terengah-engah)
Apa kota terdekat?
W-Wannaska.
Sekitar dua jam.
Kamu bilang kamu bukan orang jahat?
TIDAK.
Kalau begitu kau akan membuktikannya padaku
.
Kau akan menyetir sekuat tenaga
sampai kita tiba di Wannaska.
Dan langsung pergi ke kantor polisi
.
Kau suruh mereka mengirim
seluruh pasukan terkutuk itu.
Baru pada saat itulah Anda menemukan
jalan menuju dokter.
Kau mengerti?
- Aku mengerti.
Jangan buat aku menyesali ini.
- Tidak akan.
Baiklah.
- Aku bersumpah.
Baiklah
, mari kita mulai.
Terima kasih.
(Dia mengerang)
(Pintu dibanting)
Oke...
(Dia terengah-engah)
- (Dia mengerang)
(Dia bergumam tak jelas)
(Dia bergumam)
Di Sini.
OKE...
Terima kasih.
(Dia mengerang)
(Pintu tertutup)
- (Dia mendesah)
(Mesin menyala)
(musik yang tidak menyenangkan diputar)
(Pria itu mengerang keras)
(dengkur)
(angin bersiul)
(mobil bergetar)
(Dia mengerang keras)
(Rem berdecit)
(Dia menggigil)
(mesin menyala)
(Mesin berhenti)
(mesin sedang berjalan)
(Rem tangan berderit)
- (Gadis merintih)
(pria itu mengerang pelan)
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak!
- Apa yang kau lakukan?
Brengsek! - Kenapa kau tidak
bersiap-siap di danau?
(pria) Semuanya sudah diatur, tapi...
- (wanita) Tapi apa?
(pria) Aku... Lihat aku.
(mengerang) Saya butuh bantuan.
(wanita) Kalau begitu datanglah padaku.
Aku istrimu. Datanglah padaku!
Seperti aku mendatangimu. Itulah yang
kami lakukan.
Kau sudah bersumpah
dan kau akan meninggalkanku?
Sekarang saat aku sangat membutuhkanmu?
Tidak... - Ketika Anda tahu apa
yang terjadi jika ini...
Anda tahu persis apa
yang terjadi. Kita harus mewujudkannya
.
(terengah-engah pelan)
Itu tidak akan berhasil.
Semua hal ini, itu...
gila banget.
Apa pilihan lain yang saya miliki?
Aku takkan menyerah.
Tidak selagi ada kesempatan.
Kita hanya perlu sampai ke
Littlefork. - Oke.
Oke.
- Ya.
Katakanlah kita berhasil...
(Dia mengerang pelan)
Apakah Anda yakin
dapat mempercayai dokter bedah ini?
Apakah kamu yakin dia akan ada
di sana?
Kita
tinggalkan saja omong kosong ini.
Belum terlambat.
Kita bisa pergi.
(Dia kehabisan napas)
(Dia batuk dan mengerang)
Kita pergi
, lalu apa?
Tunggu saja aku mati
dan kau akan menyingkirkanku?
Itukah yang kau inginkan? - Tidak,
itu... bukan seperti itu,
sayang...
Tidak mungkin!
(Dia mendesah pelan)
(Dia mengendus)
(Dia mengerang pelan)
(rintihan)
(Dia menggerutu)
(Dia mengerang)
(musik lembut diputar)
(Dia menggerutu)
(Dia mengerang keras)
Karl!
(terengah-engah)
(Dia mengerang)
- Dia? Dia?
Kita harus pergi ke rumah sakit.
- Wah, wah.
Masuk, masuk, masuk.
OKE.
(Dia menggerutu keras)
(musik yang tidak menyenangkan diputar)
(Musik semakin intens)
(musik lembut diputar)
(Karl) Kami akan terus mencoba.
Kami tidak akan berhenti.
(musik yang tidak menyenangkan diputar)
(Dia mengerang, terengah-engah)
(terengah-engah)
(Dia mengendus)
Ayo.
Ayo, dasar bau!
(terengah-engah pelan)
Oh, aduh, dasar bodoh, sialan...
(Dia menggerutu, mengerang)
Wah... Wah!
(ledakan bergema)
(angin bersiul)
(mesin bergemuruh)
Hai!
(terengah-engah)
Hei, hei!
Ah, ah...
Hei! Hei! Hei!
Hei, hei...
(Rem berdecit)
- Oh, oh...
(Dia terengah-engah dengan keras)
Hai, saya wanita CB.
Saya menelepon Anda di CB...
Angkat tanganmu agar
kami bisa melihatnya! Keduanya, angkat!
Maaf, maaf. Cuma, ini
agak... Agak sulit.
Berhenti!
(terengah-engah) Agak... Agak
sulit saat ini.
Baiklah, kamu bisa menaruhnya.
(Dia terus terengah-engah)
Wah, senangnya aku melihat kalian semua! -
Apa sebenarnya yang terjadi di
sana?
Harus meledakkan trukku,
sehingga kamu bisa menemukanku. (terengah-engah)
Ini seperti mencari jarum dalam tumpukan jerami
di sini.
Itu kamu yang di CB?
Ya, salah satu penculik
menyerang saya dan menghancurkannya.
Di mana orang ini sekarang?
Saya harus melepaskannya karena dia
sakit parah setelah terjatuh ke
danau.
Dia butuh dokter, tapi dia bukan
... Istrinyalah yang mesti kita
khawatirkan.
Dia menangkap gadis itu.
Dan dia ada di ruang bawah tanah.
Lalu dia ada di truk dan
sekarang...
Sekarang aku... aku tidak yakin di mana dia
.
Kita mungkin harus
segera kembali ke kabin
sekarang.
Kamu bersenjata?
- Hah?
Apakah kamu bersenjata?
Oh, eh, ini...
Wah, wah, wah! Wah!
Maaf.
Maaf. Cuma ada lima
tembakan. Dia punya
senapan.
Dia juga tidak ragu menggunakannya
. Dia berhasil membuatku terpukul
di sini.
(Dia terengah-engah, mengendus)
- Ya.
Saya pikir sebaiknya kita
simpan saja itu untuk Anda, demi
keamanan.
Ya ampun... Aku lebih suka
dia tetap bersamaku kalau kamu tidak
keberatan.
Dengarkan, nona, kami akan melihat
apa pun masalahnya,
tapi, tahukah kamu, kami tidak mengenalmu
sama sekali, jadi...
Kami akan menjaganya tetap aman
di kotak sarung tangan.
Jangan khawatir. Kamu... Kami, eh... Kami
bisa mengurus ini untukmu.
Oh... - Ya sudah, atau kami
tinggalkan saja di sini.
Akan jadi apa?
(Dia mendesah)
Mengerti.
- Oke.
(musik tegang dimainkan)
(Rem berdecit)
(mesin sedang berjalan)
(pria 1) Hanya satu wanita?
(Barb) Ya,
suaminya sudah lama tiada.
(pria 2) Apa yang dilakukannya di
sana? - Entahlah.
Mungkin sebaiknya kita pergi ke
kota dan panggil polisi.
Tidak, itu akan memakan waktu berjam-jam.
(mesin bergemuruh)
Ayo kita bicara padanya,
cari tahu apa yang sebenarnya terjadi
di sini.
Aku nggak yakin itu
ide yang cerdas. Dia berbahaya banget
. Mungkin...
Kita akan mengobrol sebentar
sambil mendengarkan apa yang akan
dikatakannya sendiri.
(pria 2) Kita bisa melakukannya. - Kita
harus berhati-hati mengenai hal ini.
Pertimbangkan semua sudutnya.
Kamu tinggal.
(Dia mendesah)
- (Pintu tertutup)
Wah, sial.
Baiklah.
Wah.
(musik yang tidak menyenangkan diputar)
(Dia menggerutu)
(Dia mendesah)
Halo!
(mesin sedang berjalan)
Kami hanya ingin menanyakan beberapa
pertanyaan kepada Anda.
Kamu baik-baik saja di sana?
(musik yang tidak menyenangkan terus berlanjut)
Apa-apaan ini?
(suara tembakan)
Oh!
Oh, tolong jangan...
(Pria itu mengerang)
Oh, sial! Oh, oh!
Aduh, aduh, aduh, aduh!
Ya Tuhan!
(suara tembakan)
Kotoran!
Oh!
(suara tembakan)
Uh, uh...
(Dia berteriak, sambil terengah-engah)
(Wanita berteriak)
- (Senjata berbunyi klik)
- (Barb mengerang)
(wanita mengerang kesakitan)
(Wanita berteriak)
(wanita mengerang)
(suara tembakan)
(Barb berteriak, mengerang)
(terengah-engah)
(Barb mengerang)
(suara tembakan)
(Dia terengah-engah dengan keras)
Tetapi!
(Barb) Kau sudah bangun di sana?
(pria) Siapa itu?
Ya ampun, Karl, kau tahu siapa dia
.
Itu istrimu.
Kau orang tua tolol.
Hah? Ayo kita keluar dari sana.
Ayo bangun.
Itu dia. Itu saja.
Oke. Maaf, dingin.
(Karl mengerang pelan)
- Uh-huh.
Kaki lainnya.
Mari kita buat air ini
menjadi hangat dan nyaman.
(musik lembut diputar)
Anda ingin digoreng atau direbus?
Digoreng lah.
Tahukah Anda, saya baru saja memikirkan
kembali perjalanan ke Mille Lacs pada
tahun '98.
Semoga saja kita punya gambar
tombak itu.
Cantik sekali, ya?
Tetap...
kami akan selalu tahu kamu menangkapnya
.
Itulah hal yang paling penting.
(minyak mendesis)
(Dia terkekeh pelan)
Karl?
(musik melankolis
diputar)
Karl?
(batuk) Oh!
- (gadis) Hei, hei!
(rintihan)
(gadis) Apakah kamu baik-baik saja?
(Barb mengerang)
Oh, baiklah...
(terengah-engah) ...sialan aku.
Dia tidak membunuhku.
Oh!
Apakah itu darahmu?
(merintih) Itu miliknya.
Oh... Ya.
Apa yang akan terjadi pada kita?
Saya benar-benar tidak tahu.
(terengah-engah)
Pernahkah Anda melihat orang-orang ini
sebelumnya?
Wanita itu, mungkin.
Aku... Kurasa aku melihatnya di
rumah sakit waktu itu...
(Dia terisak)
(Gadis itu berusaha keras untuk berbicara) Tetapi aku
mencoba...
Oh, sayang. Sayang, sayang...
- (Gadis itu terisak)
Sayang! Oh...
(Gadis itu terus menangis)
Aku tidak ingin mati!
Itu... itu bagus. Itu
hal yang baik.
(terisak)
- Hei, siapa namamu?
Lea.
Leah? Oh, suamiku suka sekali
nama itu.
Itu ada di urutan teratas
daftar kami. Sungguh.
Untuk anak laki-laki, kami akan menamainya
Eric, dan untuk anak perempuan, akan
dipilih Leah.
Antara kamu dan aku,
aku agak berharap punya anak perempuan.
Apa yang akan kita lakukan?
(Pintu di kejauhan berderit dan berdenting)
Aku tidak tahu.
(Leah merintih)
- Oh, sayang.
Katakan, apakah Anda pernah mendengar tentang Badai
Salju Besar tahun 1888?
Wah, setengah dari
negara itu pun ikut membeku.
Ini adalah salah satu yang terburuk
yang pernah tercatat dalam sejarah
dan kakek buyutku Iver,
dia menemukan dirinya terjebak tepat di
tengah-tengah benda itu.
Tidak ada apa pun selain dia,
lembunya
dan sekarung besar gandum yang dibawanya
.
Kurasa dia baru saja kembali dari
pabrik atau semacamnya, di
daerah Lac qui Parle.
Montevideo, sebenarnya.
Bagaimanapun, dia sedang dalam perjalanan pulang di
tengah
badai salju besar ini.
Oh, oh, dan omong-omong, ratusan
orang tewas dalam badai ini.
Oke, ini bukan hanya beberapa
kepingan salju kecil yang mengambang
di sekitar,
jika itu yang Anda pikirkan.
Jadi, salju terus turun dan
turun.
Iver, dia tidak bisa melihat apa pun.
Dan dia lelah, dia lapar,
tetapi dia tidak bisa berhenti, mengerti?
Karena jika dia berhenti bergerak,
dia akan mati kedinginan.
Jadi, apa yang dia lakukan?
Dia terus maju.
Sesederhana itu. Dia berjalan.
Dengan lembu dan
gandum itu melewati badai salju terkutuk,
mil demi mil demi mil,
hanya dia dan lembu itu,
melangkahkan satu kaki di depan kaki
lainnya sampai, sebelum Anda menyadarinya,
matahari mengintip melalui
awan
dan badai telah berakhir.
Itu saja?
Itu dia... Apa, itu...
Pikirkan apa yang Iver lakukan di sana!
Apa... Kalau dia menyerah, aku
takkan... Aku takkan ada di sini.
Aku bahkan tidak akan lahir.
- (Gadis mengendus)
Aku tidak akan pernah... Aku tidak
akan pernah bertemu suamiku Karl.
Kita tidak akan pernah merasakan kebahagiaan
...
menghabiskan ...
(terisak) ...tinggal bersama.
Astaga, yang ingin kukatakan hanyalah...
(mengendus) ...kita tidak tahu apa yang
akan terjadi.
Kita tidak pernah benar-benar melakukannya, tetapi itu tidak
masalah.
Kami tidak menyerah.
(Gadis itu mengendus)
(Pintu dibanting ke atas)
Aku... Aku pikir dia sudah pergi.
OKE.
(Barb mengerang)
(Dia mendesah)
Oh, di mana...
Oh, itu di atas sana.
Apa?
- Ada di sana.
Aku melihatnya menggeledahmu.
- Oh, oh.
(terengah-engah) Oke.
(Barb mengerang, menggerutu)
(musik tegang dimainkan)
(Dia menggerutu)
(terengah-engah)
(Dia terengah-engah)
Oh! Sial.
Maaf. Aduh, sialan!
Berikan aku sepatumu.
- Apa?
Ayo cepat.
Dia bisa kembali kapan saja.
Apa pentingnya
kotak itu?
Itu saja, bagus. Oke.
(terengah-engah)
Ah!
Ya, oke.
(Dia berteriak)
Aduh, aduh, aduh!
(terengah-engah)
(Dia menggerutu)
Aku pikir aku akan...
Wah.
(Dia menggerutu)
Menuju ke sana.
(Logam berderit)
(bergumam pada dirinya sendiri) Ayolah.
Ini. Suvenir.
(Barb mengerang)
(Dia menggerutu)
(Dia berteriak)
(terengah-engah)
(musik dramatis)
(Dia mengerang keras)
Tapi! Oh!
Yesus!
- Oh...
Baiklah.
(terengah-engah)
Itu dia.
Pasang kembali ini.
(mendengus, terengah-engah)
(Dia mengerang keras)
Ini dia.
(tertawa kecil) Kapan terakhir
kali seseorang membantu Anda memakai
sepatu bot Anda?
(Dia terkekeh pelan)
(terengah-engah)
Oh...
OKE.
(Dia mengerang, terengah-engah)
Ya Tuhan.
SAYA...
Nggak bagus. Uh...
Pintu badai!
- Hah?
Cobalah pintu anti badai.
- Oh, ya, ide bagus.
(suara gemerincing yang keras)
(Dia mendesah)
Mereka berkarat. Aku bisa... Aku bisa
menghancurkan mereka.
Ah!
Itu akan berhasil.
Baiklah, baiklah, mari kita singkirkan ini.
Oke. Benar.
(Dia mengerang, terengah-engah)
Yesus Kristus!
(suara gemerincing yang keras)
Itu bagus.
Oke, berikutnya.
(Dia menggerutu keras)
(berderak)
(Dia mengerang)
Kau benar-benar wanita yang pintar,
ya?
(musik yang tidak menyenangkan diputar)
(pria) Jadi, Karl punya
permintaan yang tidak biasa, um...
Dia ingin abunya
diangkut
melalui wadah khusus ini,
eh...
sampai ke danau tertentu
di utara dan, uh...
tersebar di sana.
Danau yang mana?
Satu...
Danau Hilda.
- Oh.
(Dia terkekeh) - Dia punya peta
untukmu juga.
Saya kira tidak mudah untuk
menemukannya.
Cukup jauh di sana, ya?
(Dia terkekeh)
Apakah Anda keberatan kalau
saya bertanya, eh...
Apa istimewanya Danau
Hilda?
(musik yang tidak menyenangkan diputar)
(Dia mendesah)
(bernapas berat)
(wanita) Bongkar itu.
(Barb mengendus)
Kita perlu memperbaikinya.
Kamu kehilangan terlalu banyak darah.
Aku tidak butuh
saranmu yang menyebalkan, nona.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Anda akan kehilangan seluruh kaki
jika terinfeksi.
Kekhawatiranku yang paling kecil.
- Karena kau sedang sekarat.
Itulah sebabnya kamu mengambilnya,
kan?
Aku turut prihatin atas apa yang kamu alami
. Sungguh, aku turut prihatin.
Tetapi apa pun itu,
itu tidak akan mengubah apa pun.
Kamu salah. Aku cuma perlu
ke Littlefork.
Buka kotak itu dan taruh di
sana.
(musik tegang dimainkan)
Letakkan dia di atas meja. -
Kumohon, kamu tidak perlu melakukan
ini.
Taruh dia di atas meja.
- Dia masih anak-anak.
Aku akan menggantikannya.
- Kamu terlalu tua.
Lagipula dia hidup dengan waktu pinjaman
. - Itu tidak menjadikannya
benar.
Aku akan membantumu. Aku akan mencari
uang.
Aku akan melakukan apa saja, tapi
jangan lakukan ini. Dia masih
anak-anak.
Dia punya seluruh hidupnya di depannya
. - Taruh dia di
meja sialan itu!
Saya minta maaf.
Di punggungnya.
Rekatkan pada bahunya, pinggulnya...
dan tulang keringnya.
(Leah merintih)
(bernapas dengan cemas)
(Nelayan wanita mengerang)
(Nelayan wanita itu menggerutu)
(wanita) Sudah cukup.
Cadangan.
(Leah merintih)
(bernapas berat)
(Lea berteriak)
(Leah terisak)
(musik dramatis diputar)
(Leah berteriak keras)
(Lea berteriak)
(berteriak dan terisak-isak)
(Dia mengerang)
(Leah berteriak dan terisak)
(Isak tangis terus berlanjut)
(terengah-engah)
(berteriak)
(Wanita itu mengerang, menjerit)
(Suara tembakan)
- (mendengus)
(berteriak)
(mendengus dan mengerang)
(Dia mengerang keras)
(berteriak dan menggerutu)
(Wanita itu berteriak)
(mendengus dan terengah-engah)
(Nelayan wanita berteriak)
(Leah terisak-isak, mengerang)
(Keduanya berteriak)
(terengah-engah)
(dengkur)
(Wanita itu berteriak)
(Musik dramatis semakin intens)
TIDAK!
(Senjata berbunyi klik)
- (Nelayan wanita berteriak)
(Wanita itu berteriak)
- (Leah merintih)
(Nelayan wanita mengerang)
(Dia berteriak)
(keduanya terengah-engah)
(Wanita itu mengerang keras)
Tidak, tidak!
(rintihan)
(wanita) Apa-apaan ini?
Silakan!
(musik yang tidak menyenangkan diputar)
(Nelayan wanita mengerang)
(Leah terengah-engah dengan keras)
Tidak, tidak!
(terengah-engah dengan keras)
Silakan!
(berteriak)
(Leah terengah-engah dengan keras)
(rintihan)
(Leah berteriak, menjerit)
(berteriak)
Sekolah, Karl.
(musik dramatis diputar)
(teriakan)
(Leah terengah-engah)
(Leah menangis tersedu-sedu)
(musik lembut diputar)
(Leah terisak pelan)
Sekolah.
Sekolah, Karl.